---
layout:
  title:
    visible: false
  description:
    visible: false
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: false
  pagination:
    visible: true
---

# &#x20;(Когда все умрут)

<pre class="language-xml" data-overflow="wrap"><code class="lang-xml">
<strong>* * *
</strong>

Когда все умрут, останутся кресты. 
Поля с поросшими оградками поведают о людях в эпитафиях имен.
Не вписывайте живых в книгу мертвых городов.
Все умрут и окажется, что у каждого была иная родина. 
И это даже не Земля.
Не вписывайте живых в книгу мертвых мест.
Там боль от осколков напитала живые налитые кровью сердца.
Погибающие дети за незримой чертой в отчаянном смехе.
Не вспоминайте их дома, им и так тяжело.
Не вписывайте живых в книгу мертвых деревень.
Там пьяный время-отец изувечил заборы, 
Несчастная мать-нищета растоптала от горя тропинки,
Зависть-сосед оглушительно больно бранит и кричит на ребёнка.
Тот рыдает рубцом за рубцом в своем сердце.
Не приписывайте изначально живых к мертвым местам.
Там задыхаются в угарном газе и лезут в петлю,
Мальчишка из школы бежит, чтоб поскорее забыть свой урок.
Там парень по-чёрному пьет, чтобы забыть кто он такой: вины самосознание истребляет вино.
Не вписывайте в эти места живых. 
Когда все умрут, останутся кресты 
И окажется, что мы родом из других городов, где дух-отец заново родил сынов.
Не спешите младенцам давать имена, чтобы кличкам не предали ваши слова.
Иосиф-Мария, храни сохрани детей нашего мира, здесь Ирод.
И слишком много черных дорог.
Не вписывайте живых в книгу мертвецов.
Не вписывайте детей в мертвые книги.
Не мертвите их буквами, нам достаточно слез, 
Когда хоронят того, перед кем виноват,
Но не было совести сказать 
Хотя бы раз
Прости.
Это будет даже не Земля.
Это будет не Земля.



<strong>Егор Каримов
</strong><strong>Январь, 2024
</strong>
</code></pre>
